Sai della nevrosi? Wow, Lain. Dovrai iniziare a consigliarmi.
Conosco la parola, ma non il significato.
Che tipo di immagine?
La mente cambia e si distorce?
Sì. Ne hai un'idea generale.
È terribile. Non mi insegnerai più?
No.
Ti dico davvero che hai un'idea generale.
La nevrosi è uno stato in cui non c'è nulla di sbagliato fisicamente in una persona, eppure questa ha paure irrazionali e percepisce le minacce.
Questo mette molto stress sulle persone e la fa stare davvero male.
È solo dentro le loro teste?
Lo pensavamo.
Ma dopo molta ricerca, si pensa che uno sbilancio automatico dei nervi nel cervello ci si correli.
Ciò che intendo è che c'è anche qualcosa di sbagliato nel corpo.
Categorizzavamo i sintomi fisici come psicosomatici.
Ma abbiamo scoperto sempre più che le condizioni che pensavamo fossero solo della mente coinvolgevano anche lo stesso corpo.
Psicosomatico?
Oh, Lain, se mi fai così tante domande, la tua testa esploderà!
Hai sentito delle persone che perdono molto peso per lo stress, o diventano calve?
È psicosomatico.
Lain, non lo hai, assolutamente...
No, non ho quel tipo di problema.
Oh, sono sollevato. Sono stata frettolosa!